------Programación Orientada a Objetos------

La Programación Orientada a Objetos es un paradigma de programación que se enfoca en la creación de objetos, los cuales encapsulan datos y funciones relacionadas. Los objetos interactúan entre sí para realizar tareas y resolver problemas de manera modular y reutilizable.


La construcción de programas en el paradigma de POO consta de 3 pasos:
- Analizar (Observar y entender)
- Plasmar (Diagramar)
- Programar (Aplicar en lenguaje de programación)

------Que resuelve la POO------

La POO resuelve los vacios que la programación orientada a objetos no puede resolver. Ventajas de la POO:

- Archivos fuente con menos lineas
- Si algo falla, el programa no se rompe por completo
- Es fácil de mantener
- Se reducen las anidaciones enormes

------Elementos de la POO------
- Clases
- Propiedades
- Metodos
- Objetos

Pilares fundamentales:
- Encapsulamiento
- Herencia 
- Polimorfismo
- Abstracción