1. Identificar los objetos
    Los objetos son entidades que tienen propiedades (atributos) y comportamientos (métodos). 
    Los objetos siempre se nombran como sustantivos.

    Un objeto fisico puede ser un usuario, mientras que un objeto conceptual puede ser
    una sesión de usuario.

    Ejemplo: Objeto Perro
     - Atributos:   *nombre
                    *color
                    *raza

    - Métodos:      *ladrar
                    *comer
                    *dormir
                    *correr
    
    Ejemplo: Contexto de sistema de adopciones
    - Atributos:    *id
                    *nombre
                    *color
                    *raza
                    *altura
    
    - Metodo:       *serAdoptado()

2. Definir clases
    Las clases son el modelo sobre el cual se define el objeto. Las clases actuan como
    moldes que generan objetos. Al hecho de abstraer los datos de un objeto para construir
    una clase le llamamos abstracción.

